Платформа питомника включает в себя разделы:
- Породы собак
- Карточки собак
- Карточки пользователей
- Карточки с отзывами

Как установить этот проект на свой пк (Linux):

1) Создайте в любом удобном у себя на диске месте новое виртуальное окружение командой:
```bash
    python3.12 -m venv DjangoVenv   # DjangoVenv - это имя самого окружения и оно может быть любым.
```
2) Создайте у себя новый проект с использованием ссылки на этот проект и виртуального окружения из пункта 1.
3) В терминале (можно использовать Pycharm-терминал) войдите в директорию виртуального окружения 
   и активируйте его командой:
```bash
  source DjangoVenv/bin/activate  # Замените DjangoVenv на имя вашего виртуального окружения
```
   После этого перейдите в терминале Pycharm в свой проект... 
   У вас строка обязательно должна начинаться с DjangoVenv (имя вашего виртуального окружения):
   (DjangoVenv)имя_пользователя@имя_пк:/путь_до_проекта/название_проекта$   
4) После этого установите зависимости в проект командой:
```bash
  pip install -r requirements.txt 
```
5) Создайте в корне проекта файл .env (обязательно с точкой впереди) 
   и заполните его своими данными согласно .env_simple
6) Создайте базу данных (сам Postgresql должен уже быть установлен на сервере) при помощи команды:
```bash
  python manage.py ccdb
```
7) Сделайте и примените миграции при помощи команд:
```bash
  python manage.py makemigrations
  python manage.py migrate
```
8) Создайте администратора, модератора и пользователя командой:
```bash
  python manage.py ccsu
```
9) Подтяните фикстуры командой:
```bash
python manage.py loaddata dogs.json
```
10) Запустите проект командами:
```bash
  redis-server
```
```bash
  python manage.py runserver
```

Модели используемые в проекте:

1) Breeds с полями:
- name - Порода собаки (максимум 100 символов).
- description - Описание собаки (максимум 1000 символов). Поле может быть пустым

2) Dogs с полями:
- name - 'Кличка' собаки (максимум 250 символов).
- breed - Порода собаки.
- photo - Фото собаки.
- birth_date Дата рождения собаки (может быть пустой)
- is_active - Активность пользователя (по умолчанию = True)
- owner - Владелец собаки (поле может быть пустым)
- views - Количество просмотров (начинается с нуля)

3) Reviews с полями:
- title - Заголовок (максимум 150 символов).
- slug - Создает динамичный URL (максимум 25 символов).
- content - Содержимое (без ограничений)
- created - Время создания контента
- sign_of_review - Активность отзыва (по умолчанию = True)
- author - Автор (поле может быть пустым)
- dog - Ссылка на собаку

4) Users с полями:
- email - Электронная почта пользователя.
- role - Роль пользователя (USER, MODERATOR или ADMIN).
- first_name - Имя пользователя (поле может быть пустым).
- last_name - Фамилия пользователя (поле может быть пустым).
- phone - Телефон пользователя (поле может быть пустым).
- telegram - Телеграм-аккаунт пользователя (поле может быть пустым).
- is_active - Активность пользователя (по умолчанию = True)

Разрешения (Permissions):
- Реализованы кастомные разрешения для пользователя с ролью USER, MODERATOR и ADMIN.
- Смотреть список секций и список содержимого могут все авторизованные пользователи.
- Смотреть подробную информацию с секции и контенте могут все авторизованные пользователи.
- Создавать, Изменять и Удалять секцию или содержимое могут только Администратор и Модератор.
- Список пользователей могут видеть Администратор и Модератор.
- Регистрироваться на ресурсе может любой пользователь.
- Видеть подробную информацию о пользователе могут все авторизованные пользователи.
- Изменить информацию о пользователе может только сам пользователь.
- Удалять пользователя может только администратор.

Пагинация (Pagination):
- Реализована пагинация для списка секций (3 элемента на страницу)
